Repository: pkp/crossref-ojs
Catalog: locale/*/locale.po
Languages: zh_hans

# plugins.importexport.crossref.displayName
source: Crossref XML Export Plugin
zh_hans: Crossref XML导出插件

# plugins.importexport.crossref.description
source: Export article metadata in Crossref XML format.
zh_hans: 导出文章元数据为Crossref XML格式。

# plugins.importexport.crossref.cliUsage
source: Usage: {$scriptName} {$pluginName} export [xmlFileName] [journal_path] articles objectId1 [objectId2] ... {$scriptName} {$pluginName} register [journal_path] articles objectId1 [objectId2] ...
zh_hans: 用法: {$scriptName} {$pluginName} export [xmlFileName] [journal_path] articles objectId1 [objectId2] ... {$scriptName} {$pluginName} register [journal_path] articles objectId1 [objectId2] ...

# plugins.importexport.crossref.settings.form.username
source: Username
zh_hans: 用户名

# plugins.importexport.crossref.settings.form.usernameRequired
source: Please enter the username you got from Crossref.
zh_hans: 请输入Crossref为您配置的用户名。

# plugins.importexport.crossref.settings.depositorIntro
source: The following items are required for a successful Crossref deposit.
zh_hans: 请输入Crossref DOI存储负责人的姓名和邮箱。

# plugins.importexport.crossref.settings.form.depositorName
source: Depositor name
zh_hans: 存储名

# plugins.importexport.crossref.settings.form.depositorEmail
source: Depositor email
zh_hans: 存储邮箱

# plugins.importexport.crossref.settings.form.depositorNameRequired
source: Please enter the depositor name.
zh_hans: 请输入存储名。

# plugins.importexport.crossref.settings.form.depositorEmailRequired
source: Please enter the depositor email.
zh_hans: 请输入存储邮件。

# plugins.importexport.crossref.requirements
source: Requirements
zh_hans: 要求

# plugins.importexport.crossref.requirements.satisfied
source: All plugin requirements are satisfied.
zh_hans: 已满足所有插件的要求。

# plugins.importexport.crossref.error.noDOIContentObjects
source: Articles are not selected for DOI assignment in the DOI public identifier plugin, so there is no deposit or export possibility in this plugin.
zh_hans: 在DOI公共标识符插件中没有为文章设定 DOI 标识，因此该插件不能存储或者输出。

# plugins.importexport.crossref.error.issnNotConfigured
source: A journal ISSN has not been configured! You must add an ISSN on the <a href="{$journalSettingsUrl}" target="_blank">Journal Settings Page</a>.
zh_hans: 没有设定 ISSN ！必须在<a href="{$journalSettingsUrl}" target="_blank">期刊设置页</a>设置 ISSN 。

# plugins.importexport.crossref.error.publisherNotConfigured
source: A journal publisher has not been configured! You must add a publisher institution on the <a href="{$journalSettingsUrl}" target="_blank">Journal Settings Page</a>.
zh_hans: 还没有设定期刊发行商！必须在<a href="{$journalSettingsUrl}" target="_blank">期刊设置页</a>设置一个发行机构。

# plugins.importexport.crossref.issues.description
source: Note: Only issues (and not their articles) will be considered for export/registration here.
zh_hans: 注意：仅刊期（而非它们的文章）将在此被考虑导出/注册。

# plugins.importexport.crossref.export.error.articleNotFound
source: No article matched the specified article ID "{$articleId}".
zh_hans: 指定文章ID不存在： {$articleId}.

# plugins.importexport.crossref.export.error.issueNotFound
source: No issue matched the specified issue ID "{$issueId}".
zh_hans: 指定刊期ID不存在：{$issueId}.

# plugins.importexport.crossref.register.success.warning
source: Registration was successful but the following warning occurred: '{$param}'.
zh_hans: 注册成功，但是发生以下警告：'{$param}'。

# plugins.importexport.crossref.register.error.mdsError
source: Registration was not fully successful! The DOI registration server returned an error.
zh_hans: 注册未完全成功！ DOI注册服务器返回了错误。

# plugins.importexport.crossref.senderTask.name
source: Crossref automatic registration task
zh_hans: Crossref自动注册任务

# plugins.importexport.crossref.action.markRegistered
source: Mark active
zh_hans: 标记为启用

# plugins.importexport.crossref.action.export
source: Export
zh_hans: 下载XML

# plugins.importexport.crossref.statusLegend
source: <p>Deposit status:</p> <p> - Not deposited: no deposit attempt has been made for this DOI.<br /> - Active: the DOI has been deposited, and is resolving correctly.<br /> - Failed: the DOI deposit has failed.<br /> - Marked active: the DOI was manually marked as active. </p> <p>Only the status of the last deposit attempt is displayed.</p> <p>If a deposit has failed, please solve the problem and try to register the DOI again.</p>
zh_hans: <p>存储状态：</p> <p> - 未存储: 尚未对此DOI进行任何存储尝试。<br /> - 启用: DOI已存储，并且正确解析。<br /> - 失败: DOI存储失败。<br /> - 标记启用: DOI已手动标记为启用。 </p> <p>仅显示上次尝试存储的状态。</p> <p>如果存储失败，请解决问题，然后尝试重新注册DOI。</p>

# plugins.importexport.crossref.action.register
source: Deposit
zh_hans: 存储

# plugins.importexport.crossref.status.markedRegistered
source: Marked active
zh_hans: 标记为启用

# plugins.importexport.crossref.status.registered
source: Active
zh_hans: 启用

# plugins.importexport.crossref.status.failed
source: Failed
zh_hans: 失败

# plugins.importexport.crossref.settings.form.validation
source: Validate XML. Use this option for the XML download for the manual DOI registration.
zh_hans: 验证XML。 使用此选项进行XML下载以进行手动DOI注册。

source: plugins.importexport.crossref.settings.form.testMode.description
zh_hans: 使用 Crossref 测试 API（测试环境）进行 DOI 提交。请勿忘在生产环境中取消此选项。

# plugins.importexport.crossref.settings.form.automaticRegistration.description
source: OJS will deposit assigned DOIs automatically to Crossref. Please note that this may take a short amount of time after publication to process (e.g. depending on your cronjob configuration). You can check for all unregistered DOIs.
zh_hans: OJS 将自动向 Crossref 提交已分配的 DOI。请注意，注册过程可能会在发表后延迟一小段时间（例如，取决于您的 cronjob 配置）。您可以检查所有未注册的 DOI。

# plugins.importexport.crossref.registrationIntro
source: <p>If you would like to use this plugin to register Digital Object Identifiers (DOIs) directly with <a href="http://www.crossref.org/">Crossref</a>, you will need to add your <a href="https://www.crossref.org/documentation/member-setup/account-credentials/">Crossref account credentials</a> into the username and password fields below.</p><p>Depending on your Crossref membership, there are two ways to enter your username and password:</p><ul><li>If you are using an organizational account, add your <a href="https://www.crossref.org/documentation/member-setup/account-credentials/#00376">shared username and password</a></li><li>If you are using a <a href="https://www.crossref.org/documentation/member-setup/account-credentials/#00368">personal account</a>, enter your email address and the role in the username field. The username will look like: email@example.com/role</li><li>If you do not know or have access to your Crossref credentials, you can contact <a href="https://support.crossref.org/">Crossref support</a> for assistance. Without credentials, you may still export metadata into the Crossref XML format, but you cannot register your DOIs with Crossref from OJS.</li></ul>
zh_hans: <p>如果您希望使用此插件将数字对象标识符（DOI）直接注册到 <a href="http://www.crossref.org/">Crossref</a>，您需要在下方的用户名和密码字段中填写您的 <a href="https://www.crossref.org/documentation/member-setup/account-credentials/">Crossref 账户凭据</a>。</p> <p>根据您在 Crossref 的会员类型，填写用户名和密码有两种方式：</p> <ul> <li>如果您使用的是机构账户，请填写您的 <a href="https://www.crossref.org/documentation/member-setup/account-credentials/#00376">共享用户名和密码</a></li> <li>如果您使用的是 <a href="https://www.crossref.org/documentation/member-setup/account-credentials/#00368">个人账户</a>，请在用户名字段中填写您的电子邮件地址和角色，格式为：email@example.com/role</li> <li>如果您不知道或无法获取 Crossref 凭据，请联系 <a href="https://support.crossref.org/">Crossref 支持</a> 寻求帮助。若无凭据，您仍可导出 Crossref XML 格式的元数据，但无法通过 OJS 注册 DOI。</li> </ul>

# plugins.importexport.crossref.settings.form.depositorName.description
source: Name of the organization registering the DOIs. It is included with deposited metadata and used to record who submitted the deposit.
zh_hans: 注册 DOI 的机构名称。此名称将包含在提交的元数据中，并用于记录由谁提交注册。

# plugins.importexport.crossref.settings.form.depositorEmail.description
source: Email address of the individual responsible for registering content with Crossref. It is included with the deposited metadata and used when sending the deposit confirmation email.
zh_hans: 负责向 Crossref 注册内容的个人的电子邮件地址。该地址将包含在提交的元数据中，并用于发送注册确认邮件。

# plugins.generic.crossref.displayName
source: Crossref Manager Plugin
zh_hans: Crossref Manager插件

# plugins.generic.crossref.description
source: Handles depositing and exporting Crossref metadata
zh_hans: 处理 Crossref 元数据的存储和导出

# plugins.importexport.crossref.settings
source: Crossref Settings
zh_hans: Crossref 设置

# plugins.importexport.crossref.settings.form.username.description
source: The Crossref username that will be used to authenticate your deposits. If you are using a personal account, please see the advice above.
zh_hans: 用于验证您提交信息的 Crossref 用户名。如果您使用的是个人账户，请参阅上方说明。

# plugins.importexport.crossref.settings.form.onlyValidateExport
source: Only validate export. Don't download the file.
zh_hans: 仅验证导出内容，不下载文件。

# plugins.importexport.crossref.status.notDeposited
source: Not deposited
zh_hans: 未提交

# plugins.generic.crossref.successMessage
source: The metadata for this item has been deposited with Crossref. To view further details, see the submission in the <a href="https://doi.crossref.org/servlet/submissionAdmin?sf=detail&submissionID={$submissionId}">Crossref admin panel</a>.
zh_hans: 此项目的元数据已提交至 Crossref。要查看详细信息，请前往 <a href="https://doi.crossref.org/servlet/submissionAdmin?sf=detail&submissionID={$submissionId}">Crossref 管理面板</a> 查看该投稿。
